vamos a ver ahora otros ejemplos de grow
marketing que ustedes pueden replicar
bien dame un poquito de agua para
tenerlo Bienvenidos a una nueva sección
en este canal aquí vas a encontrar
estrategias tácticas trucos atajos que
te van a ayudar a poder conseguir más
rápido y de forma más ágil esos
resultados de marketing y ventas Así que
aprovecha todos estos segmentos de
anteriores clases y webinars que hemos
decidido compartir contigo estás listo
hace varios años Yo me di cuenta que el
conocimiento que yo tenía aquí por mi
bien yo tenía que bajarlo y traducirlo y
a mí yo todos los días tenía cartas como
de mensajes no y cartas de afirmaciones
y de creatividad y a mí me encantaba
todos los días una carta porque yo
sentía como que era chulo y crea una
rutina y un día yo le digo a Maru Maru
por eso de trabajo porque para la gente
sería diferente Pues eso se convirtió en
una de esas metodologías más exitosas
que llevamos a eventos que tenemos
digitales que tenemos física y mira lo
que me dice este testimonio al principio
parecía algo básico o que se me antojaba
parecía aburrido pero ya avanzado ahora
y lo que me hubiera tardado años
Entiendo entonces el Roma marketing va
de eso Cómo yo puedo mejorar la
experiencia de mi cliente mientras yo
también la elevo para nosotros y esto
para nosotros ha supuesto un ante un
después a nivel de innovación y de
resultados luego todos los caminos
llevan a Roma siempre quédense con eso
ground marketing todos los caminos
llevan a Roma es la mejor forma para que
no lo olvidan Entonces yo le voy a decir
algo a mí me llaman y me dicen Vilma hay
que captar Lips y se te olvidó no menos
se me olvidó grabar los vídeos que nos
llegaba a tiempo antes de irme a Cancún
con John Maxwell y yo Ok Dale ya yo hice
mi charla y en la habitación del hotel
pues me puse a grabar unos vídeos y este
es uno de los vídeos que yo grabé pero
yo no sé póngamelo ahí en el chat
Cuántos de ustedes fue a través de un
vídeo de una copa que yo ponía la
diferencia de hablando que se
inscribieron vale señores yo era lo que
tenía en la mesa me habían dejado una
botella de vino yo no como vino y la
copa estaba intacta y yo dije Esto es lo
que hay en el grow marketing señores no
es dinero o sea yo no tenía cámara
profesional yo tenía un micrófono súper
normal o sea esos glow marketing yo no
estuve buscando nada y aún así pudimos
captar un montón de leads con eso que
había Pero luego el equipo también hizo
las creatividades vale para poderlo
tener todos los caminos llevan a Roma
entonces sabes que tú no necesitas la
perfección no lo necesita es más
Uber tú vas a tiktok y no hay un vídeo
de ello recientemente dije que en alta
resolución no hay son todos cosas de
grabado de actores que contratan
grabados del móvil por favor no más
tienen buen micrófono nada más O sea
señores no necesitan perfección pero no
me puedes lanzar una campaña de venta o
una campaña para conseguir leads para
venderle propiedades inmobiliarias con
un solo anuncio con una sola imagen con
un solo vídeo no O sea yo me tiré 20
vídeos para hacerlo y me equivoqué un
montón de veces señores yo yo le mandé
al equipo 20 y tuve que grabar como 40 y
yo me dedico a esto de forma profesional
o sea yo les quiero decir esto para que
entiendan esto claramente yo quiero ser
muy transparente con ustedes Ok a mí me
gustó grabar 40 para solamente no no lo
disfruté esa parte pero los otros 20 me
quedaron increíbles y funcionaron
espectacularmente y yo le decía el
equipo puedo Óyeme tú no no no Vilma es
que lo estamos probando y ya están
funcionando y yo Ok vale fueron
entonces otra estrategia también esta la
llevé yo ahora al evento y esto fue una
Revolución la enseñé en dos paneles
ahora en el evento más grande marketing
nosotros a esto yo le puse el nombre
social Infinity look es un look que
nunca acaba por eso tiene el tema del
infinito Entonces es algo que se repite
Entonces yo quiero repasarlo con ustedes
lo voy a hacer lo más despacio posible
básicamente yo me paso todo el día
publicando contenido en instagram Ok
todo el tiempo lo publicamos para qué
Para que las personas me vean OK Para
tener impresiones y alcance porque tú
dirías Ay Vilma no mantuviste 17.000
15.000 no perdona sumas 30.000
impresiones youtubers Ok sin amor
hubiera publicado en Post nada más tengo
15.000 entonces tú sabrás después yo
tengo engagement del bueno no like yo no
hago nada con los likes nada no hago ni
siquiera con los guardados ni con los
compartidos una más ayuda que el
algoritmo diga que el contenido de vino
funcionó pero yo no hago nada con eso yo
hago con los comentarios para hablar con
la gente y con los mensajes priva Ahí es
donde está mi ganancia y yo le meto
automatización Y qué voy a generar gente
que se inscriba mi entrenamiento como
este y ventas y luego yo puedo trabajar
con esos clics por email y correo fíjate
entonces vuelvo y comienzo sigo
publicando más contenido y así yo me
paso todo el tiempo es un Loop que yo me
paso todo el tiempo míralo ahí ahí me
ven en el escenario con de los mejores
marketers del mundo vale Ahí estaba yo
enseñándole vale tú puedes ver cómo
estaba Mira mi mentores ahí de cocotao
mirándola también por qué porque esto
hay que repetir Lo único y otra vez y
ahí donde viene el rock marketing en el
marketing digital lo que te funciona una
vez lo haces una vez y dices No lo puedo
poner dos veces ya lo hice No en el
Brown marketing lo que no funciona lo
repetimos lo mejoramos lo repetimos lo
mejoramos lo repetimos lo mejoramos
porque porque no señores si yo no Mira
hay gente que se inscribió hoy que no lo
vio nunca nunca le llamó la atención si
yo no lo publico no tuviera en este Live
póngame alguien que lo vio que no lo vio
nunca hoy fue que lo vio sino no tuviera
aquí entonces fíjate Mira yo soy de eso
estuve yo Magaly Mira a nadie tú tú te
estás dando cuenta o sea esto es
increíble
míralo aquí yo publico y una historia me
puede dar mil leads pero yo no me voy a
publicar solo una historia yo hago un
Life yo subo un meme los memes son los
mejores pero los memes Son increíbles
los memes son la nueva comunicación de
redes sociales señores si ustedes no
hacen memes súbanse ya hacer memes o sea
los memes a nosotros nos dan muchísimos
likes y muchísimas ventas gratis gratis
eso es como una un contenido orgánico
con máster asteroides sabes eso se ha
puesto pero también tú puedes hacer un
webinar en instagram Tú sabías que en
instagram nosotros podemos conectarnos y
aquí te va a salir un iconito de una
imagen y tú te puedes quedar luego con
tu vídeo aquí y aquí tú tienes una
imagen o un vídeo eso es lo que Nosotros
le llamamos insta webinars tú piedras
Edu con diapositivas en instagram yo no
salgo de Instagram no pago publicidad no
mando email se me conectan gente
empiezan a conectarse a personas o sea
esto es grow marketing yo puedo hacer un
Live o yo puedo hacer un Live con
diapositiva me entienden la diferencia Y
dónde va luego también
las webs señores o sea miren esto
ustedes ya lo habrán visto alguno de
ustedes Así es como no son nuestras
páginas de venta para móvil parecen
historias ustedes tienen que darle a
pasar como si fueran las historias
Pero esto no porque chulo Esto fue
Google que lo creo y cuando tú busca
algo esto sale en los resultados de
Google o sea Google está indexando esta
nueva página que son visuales que se
llaman web Stories historias visuales
porque Google quiere que tú sientas que
el Buscador de Google es como una red
social es como Instagram él quiere que
tú sientas eso Entonces esto es un nuevo
formato míralo ahí nosotros hacemos
nuestras páginas de venta la versión
original y la versión web Store pues
esto nos está trayendo más clientes
porque esto es grow marketing Yo veo que
todo lo que dice Google Sí señor a sus
órde de Google yo trabajo para Google
señores yo trabajo para Google ya sea
orgánico y publicitario porque Google
manda me entiende y en el marketing de
crecimiento Google es el que dice pero
también news Jackie
es una técnica brutal tú coges una
tendencia please nada negativo nada
tétrico nunca te aprovechas de las
desgracia de algo para ser mercadeo eso
es lo más sucio lo más bajo que tú pasa
en tu vida ok No yo cogí por ejemplo me
mandaron esa gráfica que la gira Bad
Bunny llevaba unos ciento y pico
millones de dólares y yo le puse a la
gente Usted cree
esto es que es genio del marketing o tal
Sí creo polémica no te lo voy a negar un
montón de gente creo polémica pero yo no
me estaba enfocando si me gustaba el
género musical lo que decía yo me estaba
enfocando en que vean el poder que tiene
el marketing nos gusta no nos gusta el
marketing funciona Porque el marketing
es tan bueno que a veces ayuda a
personas que ni siquiera deberíamos
ayudar a empresas que no deberían ayudar
pero para crear una reflexión me
entiende entonces eso se llama news
Jacket cuando coges una noticia y educas
al respecto y compartes tu opinión al
respecto sobre ese tema vale o también
mini Apps yo no sé si ustedes utilizan
space Grand nuestra herramienta que
recibe entre 400 y 500 mil personas
todos los meses pues ahí salía el banner
y el banner y el banner y el banner
Entonces de esa 400.000 nosotros
convertimos a gente en registros
gratuitos vale por una aplicación gratis
que nosotros vayamos a poder crear
pero también Esto no es solamente mío o
sea señores ustedes no se acuerdan de
dropbox invita a tus amigos y te doy
espacio espacio y tú invitando a todo tú
no tienes no Qué es eso te invito por
qué porque había un beneficio Entonces
dropbox nos puso a trabajar para ellos
gratis o sea repito la palabra la frase
Drop Pues nos hizo trabajar para ellos a
ti te pagaron bueno en verdad nos
pagaron con espacio pero sabes que lo
increíble Yo también empecé a compartir
eso hace muchos años hoy yo pago no sé
cuánta cuentas de dropbox corporativo de
negocio a mi equipo de trabajo o sea que
esto es grow marketing no solamente que
les ayudó a crecer muy rápido a hacer
muchos años sino que ahora a esos
clientes que fueron su promotores Ahora
son sus mejores clientes Porque algunos
de nosotros no volvió un emprendedores y
corporativos me entienden Entonces esto
es increíble pero tú sabes por qué
dropbox tiene otra opción
porque no pensó solo en ellos pensó cómo
yo crezco rápido y mis clientes tienen
un beneficio tú no le puedes pedir a tu
cliente que te ayuden a vender si no van
a tener un buen incentivo No yo te voy a
dar un 2% de la venta Perdona Tú crees
que yo deje de hacer mi trabajo que deje
de Disfrutar mi vida de ver una serie en
Netflix para trabajar para ti gratis o
para nada no muchas gracias vale
please no me haga eso no Osorio Ok
después también con gmail gmail comenzó
porque ellos impulsan muchas cosas y
Gmail también era así con invitaciones
secretas secretas y tú decía y tú
querías y te morías por tema Gmail otra
vez yo pago Gmail para decenas de
cuentas en mi negocio y yo le pedí a
todos mis amigos y no me mandaban
algunos no es que yo nada más tengo uno
y se la voy a dar a mi hermana y yo por
favor Invítame O sea yo me moría por ser
clienta de Gmail Y hoy no no me imagino
hacer el trabajo que hago sin eso Uber
la serie usted la pueden ver si esto es
real Uber es una empresa genia del
marketing por eso muchos de los
emprendedores tíos que tú admiras son
genios del marketing Pero porque se
hacen la pregunta cómo ganar tracción
Cómo ganarte en el menor tiempo posible
apliquen eso el Juan marketing por eso
es espectacular por eso lleva tantos
años en el mercado y no va a parar y
ahora tiene mucho interés porque la
gente ya sabe que si hace lo mismo de
siempre va a tocar un techo entonces
Uber no solamente daba promociones
Cuando comenzó para moverlo sino que
cuando nos daba una época baja Boom
activaba las notificaciones con ofertas
sabes ofertas para que se moviera y
comenzar el tema de tracción tanto así
que te dice a mí que tú haces No yo
montan un Uber Qué es Uber Ah pues el
taxi modernos en esta época o sea así
era como nosotros lo enfocamos
directamente
[Música]